Repository: mcswedo/Lacuna-Reaver
Catalog: Solution/MyQuest/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# Z706
source: Nathan! You passed out again. Did you have another flashback?
zh_hant: Nathan! 你又昏倒了. 你有想到些什麼嗎?

# Z707
source: Nathan, if you're ok, I think we should proceed. I sense that the source of the disturbance is through this bookcase.
zh_hant: Nathan, 如果你還可以的話, 我想們因該要繼續前進. 我感覺到前方有股干擾來至書櫃.

# Z708
source: So, this is what's causing the paranormal activities.
zh_hant: 這大概就是為什麼會有這些異常的活動的原因

# Z709
source: It doesn't look so tough.
zh_hant: 他看起來沒這麼厲害.

# Z710
source: Here it comes. Be careful, Nathan!
zh_hant: 他來了.小心, Nathan!

# Z711
source: Tippers!? Why would you hurt Tippers like that? He never did anything to hurt you!
zh_hant: 翻翻!? 你們為什麼要傷害他? 他從來不傷害別人的.

# Z712
source: He doesn't look that bad...
zh_hant: 他看起來並不壞.

# Z713
source: Oh sure, because you can see her teddy! You're looking the wrong way by the way.
zh_hant: 喔當然,你看它只是個小熊. 你完全搞錯了.

# Z714
source: Ouch, I'm just trying to cheer her up.
zh_hant: 阿唷, 我只是想要鼓勵她一下.

# Z715
source: Tippers!? He's okay! He says you guys are strong warriors, and he would like to offer you some advice.
zh_hant: 翻翻!? 他沒事! 他說你們是厲害的戰士. 他很樂意幫助你們如果有需要的話

# Z716
source: Tippers says the page you found has unknown magical powers. Reading the page will give you unimaginable knowledge of magic.
zh_hant: 翻翻說你找的張只能夠在你危急的情況下招喚他.

# Z717
source: Seems like my type of magic. I'll put the page in my book. How do you know what perilous means?
zh_hant: 跟我的魔法類型好像. 我會把這張紙放進我的書裡. 他是怎麼知道危機的意思?

# Z718
source: Tippers told me, He's really smart. I need to find him a doctor though, I don't want him to bleed out.
zh_hant: 翻翻跟我說她很聰明的. 我要去幫他找醫生了,我不希望他一直流血.

# Z719
source: I would say she's weird, but I don't want to get attacked by another one of her toys, or more furniture.
zh_hant: 我覺得他好奇怪. 但是我不想再被他的玩具或是更多家具攻擊.

# Z720
source: Let's get out of here.
zh_hant: 我們趕快離開這裡吧.

# Z721
source: ....outrageous! Outsiders aren't allowed in Celindar! Everyone knows that!
zh_hant: ....真不像話! 外人是不允許進入Celindar! 這是大家都知道的事!

# Z722
source: Ruith, you need to calm yourself. These aren't just any outsiders. They carry the weight of destiny on their shoulders.
zh_hant: Ruith, 你自己需要冷靜一下. 他們不是ㄧ般的外人. 他們背負了很重要的命運.

# Z723
source: We need to help them any way we can.
zh_hant: 你必須幫他們盡你所有的力量.

# Z724
source: Haven't you seen that thief they travel with?! He's scum. He never should have made it out of that forest.
zh_hant: Haven't you seen that theif?! He's scum. He never should have made it out of that forest.

# Z725
source: I think you underestimate him. He has the potential for greatness in him.
zh_hant: 我想你小看它了. 他淺藏了個偉大的力量

# Z726
source: He just needs to learn how to control himself.
zh_hant: 你只是需要....

# Z727
source: Hold on. I'm sensing something here.
zh_hant: 等一下, 我覺得有些東西在哪裡.

# Z728
source: It's just a big cliff face. I don't think your skills can work everywhere Will.
zh_hant: 它只是個崖面.我想你的技能沒辦法在任何地方使用WILL.

# Z729
source: Just let me look around real quick.
zh_hant: 讓我很快的看一下.

# Z730
source: I know there's something weird going on here. I don't know how you guys aren't feeling this too.
zh_hant: 我改決這裡怪怪的. 你們怎麼可能沒感覺.

# Z731
source: I think I'm getting warmer!
zh_hant: 我越來越熱了...

# Z732
source: Just get back here Will! Let Nathan lead the way. He can solve any problem.
zh_hant: 回來啦 Will! 讓 Nathan決定吧. 它能解決所有問題.

# Z733
source: Will! Don't move, I'm coming!
zh_hant: Will! 別動, 我來了!

# Z734
source: How do you know where you're going? It's pitch black in here!
zh_hant: 你怎麼知道我們要去哪裡? 這邊一片漆黑!

# Z735
source: It's always pitch black in my case! Shut up and follow me.
zh_hant: 在我的經驗裡總是漆黑的! 閉上嘴跟我來.

# Z736
source: This feels weird. I feel like I'm turning upside down.
zh_hant: 這種感覺真奇怪. 我感覺好像顛倒了

# Z737
source: Hey, didn't I tell you to shut up?
zh_hant: 欸, 我不是叫你閉嘴嗎?

# Z738
source: I know what you mean though, something doesn't feel right.
zh_hant: 我知道你的感覺. 有些問題.

# Z739
source: It's this way, follow me!
zh_hant: 這邊,跟我來!

# Z740
source: This is strange. I've gained some vision ever since we entered this cavern.
zh_hant: 真奇怪. 我看到一堆從來沒見過東西在這個洞穴裡面.

# Z741
source: These magic lanterns around town must have something to do with it.
zh_hant: 這個城裡圍著這些魔法燈籠, 他們一定有他們的功用.

# Z742
source: Now is my chance to get some revenge on that stupid mage Ruith.
zh_hant: 現在是我報仇的時候了, 那個笨蛋法師 Ruith.

# Z743
source: I'll make him regret the day he decided to take away my sight!
zh_hant: 我會讓他後悔那天把我的所有拿走

# Z744
source: Are you serious!?
zh_hant: 你事認真的嗎?

# Z746
source: What happened to this place?
zh_hant: 這裡發生了什麼事?

# Z747
source: Someone inside might need help.
zh_hant: 或許在裡面的人能幫助我們

# Z748
source: This place is a mess.
zh_hant: 這裡真髒.

# Z749
source: Nathan, look! An anvil!
zh_hant: Nathan,看..鐵砧!

# Z750
source: A blacksmith must live here.
zh_hant: 工匠一定住在這裡.

# Z751
source: I wonder what happened to him?
zh_hant: 我有點擔心發生了什麼事

# Z752
source: I sense that there was someone with a massive power here.
zh_hant: 我感覺這裡有人擁有強大的力量.

# Z753
source: There must of been some kind of struggle between it and the blacksmith.
zh_hant: 這裡因該有什麼都西在跟鐵匠對抗.

# Z754
source: Are you saying the blacksmith could have been kidnapped?
zh_hant: 你是說鐵匠可能被綁架了?

# Z755
source: It's possible.
zh_hant: 這是有可能的

# Z756
source: We should try to find him.
zh_hant: 我們因該去找他

# Z757
source: He could be our only chance to restore Nathan's sword.
zh_hant: 他可能為是我們唯一的機會, 把 Nathan的劍修好.

# Z758
source: Maybe we should have given the job to my brother.
zh_hant: 或許我們因把這個工作交給我哥

# Z759
source: No! Nathan's single act of negligence shouldn't relieve him of the responsibility he's always dreamt about.
zh_hant: 不能因為 Nathan自己的疏失就解除他的任務, 這是他的夢想.

# Z760
source: I suppose you're right, I just fear Nathan will make a poor mistake. My brother is much more noble than Nathan.
zh_hant: 我想你說的對,我只是怕 Nathan 會犯可怕的錯誤. 我哥比Nathan更可靠.

# Z761
source: Nathan will learn in good time. I'm sure you were the same when you were younger.
zh_hant: Nathan會在當中學習. 我想當你年輕的時候也是一樣吧.

# Z762
source: That's true, it's the only way he can learn. My brother's too old to have that weight on his shoulders anyway.
zh_hant: 也是. 這是學習唯一的方法. 我想我哥已經太老去承擔這件事了

# Z763
source: Besides, his obsessions of late have kept him busy.
zh_hant: 此外, 他的故直讓他很忙碌....

# Z764
source: I can't even remmeber the last time I saw him out of that study.
zh_hant: 我都忘了上ㄧ次他離開這項研究.

# Z765
source: So it is decided. Nathan. As a Lacuna Reaver, the fate of House Verithus is entrusted to you.
zh_hant: 這是結論. Nathan. 生唯一位時空掠奪者, Verithus的命運就交給你了

# Z766
source: Nathan, I worry about him as well.
zh_hant: Nathan, 我也很擔心他

# Z767
source: It is not healthy for a man to lock himself away with only his obsessions to keep him company.
zh_hant: 他這樣把他自己鎖起來是很不健康的

# Z768
source: I think its time that I find out what he spends all his time researching. His studies have changed him, somehow.
zh_hant: 答應我你永遠不會變成這樣.

# Z769
source: You are safe now.
zh_hant: 你現在安全了, 我們回家吧.

# Z770
source: Thank you for saving me. How did you know where I live?
zh_hant: 謝謝你救了我

# Z771
source: That demon abducted me and forced me to craft powerful weapons for him.
zh_hant: 惡魔把我綁架然強迫我製造武器給他.

# Z772
source: That's awful.
zh_hant: 這真是太糟糕了

# Z773
source: Is there any way that I can repay you kind people?
zh_hant: 我有什麼方法可以報答你嗎大善人?

# Z774
source: Gold! And lots of it.
zh_hant: 黃金! 很多很多!

# Z775
source: Shut up, Will!
zh_hant: 閉嘴, Will!

# Z776
source: Don't pay him any mind.
zh_hant: 不要理他, 不要給他.

# Z777
source: However, we are in desperate need of your services.
zh_hant: 但是, 我們現在很需要你的服務..

# Z778
source: Yes, anything. What can I do for you?
zh_hant: 好的, 任何事. 我可以為你做什麼?

# Z779
source: Our friend Nathan has a very special sword that needs to be restored.
zh_hant: 我的朋友 Nathan有把非常特別的劍需要修理.

# Z780
source: It's called a Lacuna Blade. Ever heard of it?
zh_hant: 叫時空之刀. 你有聽過媽?

# Z781
source: Lacuna Blade! It cant be.
zh_hant: 時空之刀! 怎麼可能

# Z782
source: So you have heard of it!
zh_hant: 所以你聽過?

# Z783
source: Well of course. I'm the one who forged it.
zh_hant: 當然, 我就其中的一個鑄造的人

# Z784
source: No way! We were told this thing was created centuries ago.
zh_hant: 怎麼可能! 有人告訴我們這是幾世紀前的東西.

# Z785
source: You can't possibly be that old!
zh_hant: 你不可能這麼老!

# Z786
source: I'm afraid I am.
zh_hant: 很抱歉我就是.

# Z787
source: The magic required to make these blades had an unforeseen side effect on me.
zh_hant: 時空之刀對我有無法預料的影響.

# Z788
source: I was exposed to unimaginable amounts of magic extending my life well past what you consider normal.
zh_hant: 這股強大的力量讓我繼續活著.

# Z789
source: The last time I saw this sword, it was being entrusted to the House of Verithus.
zh_hant: 我上次看到這把劍的時候, 劍被送到 Verithus.

# Z792
source: Are you ok?
zh_hant: 你還好吧?

# Z793
source: Did you have another flashback?
zh_hant: 你還記得其他的事情嗎?

# Z794
source: Yes. I remember everything now.
zh_hant: 嗯.我都還記得.

# Z795
source: That's great!
zh_hant: 太棒了!

# Z797
source: It was my uncle, Arlan.
zh_hant: 我叔叔, Arlan.

# Z798
source: He was once a noble man respected by everyone in our kingdom.
zh_hant: 他是ㄧ位令人尊敬的人. 這裡的人都很尊敬他.

# Z799
source: However, he became obsessed with obtaining power.
zh_hant: 然而, 他沉迷於所獲得的力量.

# Z800
source: He would lock himself in his study for days searching for a way to make himself stronger.
zh_hant: 他會把他自己鎖在房間裡, 然後研究讓自己變強.

# Z801
source: Then one day, he came across a sacred, dark ritual that has been taboo for centuries.
zh_hant: 然後有一天,他找ㄧ個聖物.ㄧ個被禁止了幾世紀的黑暗儀式.

# Z802
source: My father found out about it and ordered me to stop him.
zh_hant: 我父親發現了這件事, 然後叫我去阻止他.

# Z803
source: I took two of my best knights with me to search for him in the tower where you found me unconscious.
zh_hant: 我帶著兩個我最好的騎士去搜尋他鎖在的高塔裡面, 你發現我昏倒的地方.

# Z804
source: He killed them and almost killed me.
zh_hant: 他殺了他們, 我差點也被殺死.

# Z806
source: The manuscripts of that ritual were suppose to be destroyed long ago.
zh_hant: 儀式的手稿因該早就要被銷毀.

# Z807
source: What was the ritual for?
zh_hant: 那儀式是做什麼的?

# Z808
source: I take it you are familiar with the legend of the Lacuna Reavers?
zh_hant: 我想你一定很熟悉時空掠奪者.

# Z809
source: Yes, a mage named Endor told us about it.
zh_hant: 是的, ㄧ個法師名叫Endor 告訴我的.

# Z810
source: He was the one who sent us to find you.
zh_hant: 他就是那個送我們來找你的人.

# Z811
source: Endor you say? He and I have been friends for a long time.
zh_hant: Endor嗎?他是我的一位老朋友.

# Z812
source: So, what about the legend?
zh_hant: 所以,事關於什麼傳說?

# Z813
source: Well sometime after the great divide of the continent.
zh_hant: 在偉大的分裂大陸後.

# Z814
source: Some of the people trapped on Agora believed it to be impossible to stop Mal'ticar.
zh_hant: ㄧ些被困在 Agora 相信有辦法能阻止 Mal'ticar.

# Z815
source: Instead, they thought the best way to survive would be to join him.
zh_hant: 相反的, 他們覺得最好存活的方法就是加入他們.

# Z816
source: Mal'ticar turned most of them into terrible demons and used them as slaves.
zh_hant: mal'ticar將大部分變成可怕的惡魔, 並用他們作為奴隸.

# Z817
source: And the remaining few, he promised great power if they would help him search for the mages that sought to destroy him.
zh_hant: 剩餘的ㄧ些人, 她承諾她們如果可以找到大法師. 並且摧毀它就要給她們一股力量.

# Z818
source: Once Mal'ticar was locked away by the Lacuna Reavers, a small group of these loyalists wanted Mal'ticar back.
zh_hant: 當時Mal'ticar被時空掠奪者鎖住, ㄧ群忠心的掠奪者想釋放Mal'ticar

# Z819
source: So they devised a sacred ritual to release him from his interdimensional prison and bring him back to our world.
zh_hant: 所以她發明了一個可怕的儀式. 能把他從監獄釋放出來. 並且帶來這個世界

# Z820
source: The Lacuna Reavers found out about this and set out to destroy these individuals and their manuscripts.
zh_hant: 時空掠奪者發現了這一點. 並著手殺了手稿跟作者.

# Z821
source: But somehow one of the manuscripts must have survived.
zh_hant: 但不知道為什麼其中一份手稿還存在這世上.

# Z822
source: However, there is still hope. I have heard it said that it takes weeks for the ritual to be completed.
zh_hant: 但是我們還是有機會的, 我聽我叔叔說要花一個禮拜才能完成儀式.

# Z823
source: So we still have time. Can you help us stop my uncle before he completes the ritual?
zh_hant: 所以我們還有時間. 你能幫我阻止我叔叔完成儀式嗎.

# Z824
source: All I can do is restore your blade to its full power.
zh_hant: 我所能做的就只有修理這把刀, 讓她充滿力量

# Z825
source: But I am not sure if one Lacuna Blade will be enough to stop him.
zh_hant: 但是我不知道ㄧ把時空之刀足夠阻止他.

# Z826
source: I have to try!
zh_hant: 我必須試試看

# Z827
source: Okay, then. Here it goes.
zh_hant: 好吧, 我們走吧!

# Z828
source: Your Lacuna Blade has been restored to its full power.
zh_hant: 你的時空之刀已經完全修好了, 充滿了力量.

# Z829
source: Now that your blade is fully restored. I suggest you first head back to Celindar.
zh_hant: 現在你的刀已經完全修好了, 我建議你可以直接前往法師村.

# Z830
source: If I know Endor, he has already devised a plan that will help you.
zh_hant: 如果我知道Endor, 他就會就會幫助你.

# Z831
source: Thank you.
zh_hant: 謝謝你~

# Z832
source: No, thank you, Lacuna Reaver. It has been an honor to serve the prince of the House of Verithus.
zh_hant: 不了,謝謝你, 時空掠奪者. 這是我的榮譽祀奉 Verithus王子.

# Z833
source: Wow! this place is enormous.
zh_hant: 這個地方真巨大.

# Z834
source: We could be lost forever in here.
zh_hant: 我可能永遠失去這裡.

# Z835
source: That same massive power I sensed earlier is emanating from somewhere in here.
zh_hant: 我剛剛所感覺得的強大力量, 源頭好像就在這裡的某個地方.

# Z836
source: Well, then I guess we have no choice but to search for it in this labyrinth.
zh_hant: 嗯..我想我們沒有選擇一定要搜尋這個迷宮.

# Z837
source: There it is! That massive power is directly in front of me.
zh_hant: 就是這裡! 有股強大的力量在我前方.

# Z838
source: Nathan look! There's a girl back there. We have to free her.
zh_hant: Nathan 看! 那個人一定是鐵匠.

# Z839
source: Why did you kidnap this poor woman?
zh_hant: 你會什麼要綁架著個可憐的人

# Z840
source: You come into my lair and have the audacity to question me?
zh_hant: 你好大的膽竟敢闖進我巢穴.

# Z841
source: Let her go! Or else...
zh_hant: 放開他!否則.

# Z842
source: MUHAHAHA!!!
zh_hant: 嗚嘿嘿嘿嘿!!

# Z843
source: You blind fool.
zh_hant: 你這個傻瓜!

# Z844
source: You will all pay for your impudence!!!
zh_hant: 你會為你的盧莽付出代價!

# Z845
source: Hold up! Who is this girl, Nathan?
zh_hant: 撐住! 這個女孩是誰,Nathan?

# Z846
source: Oh sure, that's how they all act when they've been caught!
zh_hant: 喔對,當他們再行動前全部都被抓.

# Z847
source: Saving a girl from a tower, why didn't you tell me! I can't believe the nerve of some men!
zh_hant: 去塔救女孩, 你為什麼不告訴我! 真的不能相信你們這些人.

# Z848
source: Stop! This isn't what you think it is. Nathan saved my life from monsters when we met.
zh_hant: 停止! 這不是你想得這樣. Nathan從惡魔中救了我.

# Z849
source: I was cornered when Nathan slayed the monsters and let me escape the tower.
zh_hant: 我還很擔心當Nathan交戰然後讓我先走.

# Z850
source: He's the reason why I'm alive and why I'm reunited with my family.
zh_hant: 跟我的家人團圓是我撐下去的動力.

# Z851
source: Wait, so Nathan isn't cheating on me, and he's a hero?
zh_hant: 等一下, 所以 Nathan並沒騙我, 它是真的英雄?

# Z852
source: I'll just add that to the list of great things about Nathan in my diary.
zh_hant: 我會把這件偉大的事情記錄在我的日記裡.

# Z853
source: I never properly thanked you for saving me that day.
zh_hant: 我還沒有正式的跟你道謝, 你那天救了我.

# Z854
source: Please, take this. I won't take no for an answer.
zh_hant: 拜託, 請收下這個.這是我唯一可以給你的.

# Z855
source: You received Earthen Gloves.
zh_hant: 你收到 土靈手套

# Z857
source: Nathan, Lets go see if the villagers are feeling better.
zh_hant: Nathan,我們去看看村莊居民有沒有好一點.

# Z858
source: You have saved our town. When you defeated Chepetawa, her curse dissipated almost instantly.
zh_hant: 你救了我們的城鎮. 當你擊敗Chepetawa以後. 它的詛咒就馬上消失了.

# Z859
source: Here, please take this as a token of my gratitude.
zh_hant: 請收下著個. 這個代表了我們的心意.

# Z860
source: You received a Ring of the Divine.
zh_hant: 你收到 神聖之戒

# Z861
source: Why is she giving that to Nathan? I am the one who did all of the work.
zh_hant: 它為什紙也給Nathanㄧ個人, 全部的事情都是我做的欸.

# Z862
source: Ha! you wish!
zh_hant: 嘿!你想的美!

# Z863
source: How dare you enter my domain! Be gone, insects!
zh_hant: 好大膽的蟲子居然敢進來我的地盤, 你最好快走!

# Z864
source: We are here to stop you!
zh_hant: 我們是來這阻止你的!

# Z865
source: Stop me! MUHAHAHA! Impossible!
zh_hant: 阻止我?哈哈哈!不可能!

# Z866
source: I get it now. That old crone sent you here, didn't she.
zh_hant: 我了解了. 是姥姥送你道這裡的.是吧?

# Z867
source: She told us you were a good person once. What happened to you?
zh_hant: 她告訴我們你曾經是個好人, 後來是發生了什麼事?

# Z868
source: Ha! don't make me laugh. I never cared for them at all.
zh_hant: 哈! 太可笑了.她從來不再呼這些.

# Z869
source: It was all an act to fool the Shaper into giving me power.
zh_hant: 那都是ㄧ些可笑的行為. 整型給了我能量.

# Z870
source: And now that I have it. I intend to use it, to make this world mine!
zh_hant: 現在我已經拿到了, 而且我準備使用他. 這個世界將會是我的了!!

# Z871
source: Okay, you're starting to annoy me. It's time for you to die now.
zh_hant: 好吧, 我開始厭倦你了. 是你受死的時候!

# Z872
source: How dare you!
zh_hant: 好大的膽子!

# Z873
source: Rise, Boggimus!
zh_hant: 起來 , Boggimus!

# Z874
source: ROAR!!!!
zh_hant: 囉!!!!!!!!!!!

# Z875
source: Now, feel my wrath, insects!
zh_hant: 現在, 嘗嘗我的憤怒. 臭蟲子!

# Z876
source: Who.. who...
zh_hant: 誰..誰...

# Z877
source: Who are you?
zh_hant: 你是誰?

# Z878
source: We are just travelers passing through.
zh_hant: 我們只是經過的旅行者

# Z879
source: What has happened to your town?
zh_hant: 城鎮發生了什麼事情.

# Z880
source: This is awful.
zh_hant: 真是糟糕

# Z881
source: Che..Che..
zh_hant: 切..切..

# Z883
source: It is all Chepetawa's doing.
zh_hant: ㄧ切都是Chepetawa幹的!

# Z884
source: Who is Chepetawa?
zh_hant: 誰是 Chepetawa?

# Z885
source: Chepetawa is one of the divine daughters of our god, the Shaper.
zh_hant: Chepetawa 是上帝的其中一個女兒.

# Z886
source: Unlike the Shaper's other children, she is the only one that is mortal.
zh_hant: 不像其他的小孩, 它是最危險的一個

# Z887
source: Although Chepetawa had no supernatural gifts, she possesses an intellect beyond a normal human.
zh_hant: 雖然她沒有得到神聖的力量. 但是她擁有超越ㄧ般人的智慧.

# Z888
source: She used this skill to help our village thrive and prosper.
zh_hant: 她用她的智慧幫助村莊興旺繁榮.

# Z889
source: The Shaper took notice of the good deeds she performed for our village and decided to reward her with god-like power.
zh_hant: 上帝知道Shaper對我們村子所做的事以後. 就以上帝的恩惠還獎勵她.

# Z890
source: However, this power made her corrupt.
zh_hant: 然而, 這股力量卻讓她腐敗.

# Z891
source: She cursed our town with a great plague that wiped out most of our villagers.
zh_hant: 她詛咒村子有嚴重的瘟疫, 大部分的村名都被感染了.

# Z892
source: The few that are still alive do not have much time left, myself included...
zh_hant: 少數存活下來的人也剩不到多少時間. 包括我.....

# Z893
source: I just don't understand why she would turn on her own people.
zh_hant: 我搞不懂她為什麼要對自己的人們這樣.

# Z894
source: You must help us.
zh_hant: 你一定要幫我們!

# Z895
source: What can we do?
zh_hant: 我們能做些什麼?

# Z896
source: You must seek out Chepetawa in the Sewn Bog just north of here and destroy her!
zh_hant: 你必須去縫之沼澤找到她並且摧毀她

# Z897
source: Only then will the curse be lifted.
zh_hant: 只有這個辦法可以消除詛咒.

# Z898
source: But be careful. People who travel into the Sewn bog are known to be lost forever.
zh_hant: 但是要小心一點, 去過縫之沼澤的人都沒 有再回來過

# Z899
source: And Chepetawa's powers are great. She will not be an easy enemy.
zh_hant: Chepetawa傭有強大的力量, 不是個簡單的敵人

# Z900
source: Dont worry, ma'am. We will stop Chepetawa and save your village.
zh_hant: 夫人別擔心, 我阻止Chepetawa並且拯救著個村莊.

# Z901
source: I can't leave now. I still need to find a gift for Nathan.
zh_hant: 我還不能走, 我還沒有找到Nathan的禮物.

# Z902
source: I think that was enough shopping for me tonight.
zh_hant: 我想我今天已經買夠了

# Z903
source: Nathan better appreciate this gift after what I went through to get it. If only he knew how much I...
zh_hant: Nathan 最好會喜歡這個個禮物, 如果她知道我有多....

# Z904
source: Nathan! You just passed out what happened?
zh_hant: Nathan!你剛剛昏倒了發生什麼事了?

# Z905
source: ... You had a flashback? You come from a family of royalty?! I like wealthy and powerful men.
zh_hant: 你有想到什麼? 你來自皇世家族. 我喜歡有權有勢的人.

# Z906
source: Nevermind. It seems like the sight of this mansion triggered your flashback. Do you know what this means?
zh_hant: 算了, 好像是這間房子讓你昏倒的. 你知道為什麼嗎?

# Z907
source: Maybe during our travels, we can discover more secrets of your past! You must have an unknown agenda.
zh_hant: 或許是在我們的旅程中, 啟發了你的過去! 你一定還有很多我們不知道的事.

# Z908
source: Okay, let's press forward and we'll see what else we can find.
zh_hant: 好吧, 我們繼續往前吧. 看我們還能找到些什麼.

# Z909
source: Nathan! What took you so long!? You need to be more responsible. Being the prince is no easy job.
zh_hant: Nathan! 你怎麼去那麼久!? 你要更有責任感一點. 王子不是那麼好當的

# Z910
source: As prince, you have to take on my responsibility if anything were to happen to me.
zh_hant: 做為王子. 你也要對我負責, 如我有什麼事情發生.

# Z911
source: Your Father is right son, you have something that's been passed down through generations of ancestors.
zh_hant: 你父親是對的. 你有些東西是幾代祖先傳下來的.

# Z912
source: You need to keep it safe because you're the only one who can defeat him if he were to return.
zh_hant: 你要自己保護好自己. 因為你是唯一個可以擊敗她的人. 如果他回來的話.

# Z913
source: The sound of that gives me chills.
zh_hant: 這個聲音讓人感覺顫抖.

# Z914
source: Maybe we should have given the job to my brother.
zh_hant: 我想我因該把這份工作給我兄弟.

# Z915
source: No! Nathan's single act of negligence shouldn't relieve him of the responsibility he's always dreamt about.
zh_hant: 不行! 不能因Nathan就ㄧ次的錯誤就解除的的職務. 這是他的夢想.

# Z916
source: I suppose you're right, I just fear Nathan will make a poor mistake. My brother is much more noble than Nathan.
zh_hant: 我想你說的對,我只是怕 Nathan 會犯可怕的錯誤. 我哥比Nathan更可靠.

# Z917
source: Nathan will learn in good time. I'm sure you were the same when you were younger.
zh_hant: Nathan會在當中學習. 我想當你年輕的時候也是一樣吧.

# Z918
source: That's true, it's the only way he can learn. My brother's too old to have that weight on his shoulders anyways.
zh_hant: 也是. 這是學習唯一的方法. 我想我哥已經太老去承擔這件事了

# Z919
source: Sorry, sir. The master doesn't want anymore visitors at this time.
zh_hant: 先生對不起, 大師現在不想見任何人.

# Z920
source: I can't believe this! I have been robbed again!
zh_hant: 真不敢相信我又被搶了...

# Z921
source: Is there anything we can do to help?
zh_hant: 有任何事情我們幫得上忙得嗎?

# Z922
source: Who are you? Well, it doesn't matter. I guess you could help.
zh_hant: 你是誰? 算了不重要. 我想你因該能幫助我.

# Z923
source: I saw that cowardly thief run into the forest behind my house. If you can catch him, there will be a nice reward for you!
zh_hant: 我看到一群搶匪跑進了我房子後面的森林. 如果你可以抓到他們. 我會給你獎賞的.

# Z924
source: Don't worry, Sir! Nathan and I will get him for you.
zh_hant: 先生不用擔心! Nathan 和我會幫助你的.

# Z925
source: I'm gonna go out on a limb here and say that purse he was holding wasn't his.
zh_hant: 我現在要過去跟他說. 他手上的皮夾不是他的.

# Z926
source: I really hate when men think they can just go around taking what isn't theirs!
zh_hant: 我真得很討厭男人自以為事的胡說八道.

# Z927
source: If it were my purse he was trying to steal, I would have taught him a lesson or two.
zh_hant: 如果是他偷了我的皮夾, 我會給他一點教訓或是兩點.

# Z928
source: Lets go find him before he gets away.
zh_hant: 去找他吧!在他逃走之前.

# Z929
source: How does he keep getting away like that? This guy is really strange.
zh_hant: 他是怎麼這樣逃走的. 真是個奇怪的人.

# Z930
source: Well I'm glad that's over. Let's get this purse back to its owner. She should be somewhere in town.
zh_hant: 嗯.真高興結束了. 讓我們把皮夾還給失主吧. 他因該在城裡的某處.

# Z931
source: I've always wanted to visit Tamarel, the shopping capital of Ellaethia. I can't wait to find a gift for Nathan.
zh_hant: ㄧ直很想去Tamarel.購物聖地,我等不及要買Nathan的禮物了

# Z932
source: I better hurry before he starts wondering where I've disappeared to.
zh_hant: 我們最好快一點. 在他擔心我們去哪之前.

# Z933
source: Well that's kinda weird. He must have me mistaken for someone else. Hehe.
zh_hant: 嗯..這有點奇怪. 他一定是把我誤認成其他人了. 呵呵

# Z934
source: We can't leave until we repair my weapon!
zh_hant: 在修好武器之前我們沒辦法離開

# Z935
source: We can't just let him get killed. We have to help!
zh_hant: 我們讓他被殺死. 我們必須去幫助他.

# Z936
source: Did you see that!
zh_hant: 你有看到那個媽?

# Z937
source: It's as if losing my sight somehow awakend a fighting spirit within me.
zh_hant: 失去視線好像激發了我的鬥志

# Z938
source: This is amazing!
zh_hant: 好誇張!

# Z939
source: Oh no! I got so carried away that I broke my weapon.
zh_hant: 喔不... 我又把我的武器用壞了..

# Z940
source: As amazing as this all may be. You're still a thief! And you must pay for your crime.
zh_hant: 你這個小偷. 你一定會為你的所作所為負責的.

# Z941
source: It is our duty to take you back. Do not try to resist.
zh_hant: 我們有責任把你帶回去. 你最好不要抵抗.

# Z942
source: We captured your thief, sir.
zh_hant: 我們抓到小偷了. 先生
